# Типове данни и особености на типовете. Променливи и константи. Елементи на програмата

## Задача 1: 
Да се напише програма, която отпечатва съобщението “Welcome to UP course”.

## Задача 2: 
Да се напише програма, която отпечатва на отделни редове трите ви имена.

## Задача 4:

Да се напише програма, която има константи за посочените данни:
* π ( 3,1415… )
* броя минути в 1 час ( 60 )
* броят на секундите от 1 януари 1970 до започването на занятието ( 1600600300 )

## Задача 5:
Да се въведат 2 числа от конзолата, след което да се разменят и принтират в конзолата.

## Задача 6:
Да се състави програма, която прочита от клавиатурата малка латинска буква и извежда следващата след нея буква в латинската азбука.

## Задача 7
Да се състави програма, която прочита от клавиатурата главна латинска буква и извежда съответната й малка латинска буква.

## Задача 8 
Да се напише програма, която чете от конзолата цяло число - брой секунди, и изчислява колко дни, часове, минути и секунди са.


## Задача 9. 
Да се напише програма, която приема 4 цели числа и отпечатва 1, ако числата образуват аритметична прогресия в реда, в който са въведени, и 0, ако съответно не образуват.


## Задача 10 
Напишете програма, която приема цяло число и отпечатва числото, ако е двуцифрено, или последната му цифра, ако не е.

## Задача 11:
Да се въведе число от конзолата и да се провери дали е четно или нечетно.

## Задача 12: 
Да се провери дали дадено четирицифрено число е симетрично, например 4334.

## Задача 13:
Проверете дали поне 2 от цифрите на трицифрено число са равни помежду си и изведете "True", ако е вярно и "False" иначе
Пример: 133 Изход: True

## Задача 14:
Въведете координатите на точка и кажете в кой квадрант се намира. Вземете предвид дали е на някой от осите или в центъра на координатнта система.

## Задача 15:
Да се въведат от конзолата три цели числа и да се определят най-малкото и най-голямото от трите числа. Резултатът да се принтира в конзолата.

## Задача 16:
Въведете трицифрено число х и кажете дали цифрите му образуват растяща редица. Например 123 е растяща редица, а 765 не е. 
За тях програмата ще изведе на екрана: "TRUE", а иначе "FALSE"

## Задача 17:
Да се състави програма, която въвежда две различни цели числа x и y и извежда на един ред на екрана първо по-голямото от двете числа, а после по-малкото.

## Задача 18:
Да се напише програма, която по дадени страни на триъгълник отпечатва типа на триъгълника: равностранен, равнобедрен или 
разностранен.

## Задача 19:
Напишете калкулатор, който приема 2 цели числа и символ за операция (+, -, /, %). Изпълнете операцията над числата и отпечатайте резултата!