# Масиви

### Задача 1:
Напишете програма, която инициализира масив с 10 цели числа. Потребителят трябва да въведе стойности за тези числа. Програмата трябва да намери и изведе сумата на всички числа в масива.

Вход:
```cpp
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
```
Изход:
```cpp
55
```
### Задача 2:
Напишете програма, която инициализира масив с 8 цели числа. Потребителят въвежда стойностите, а програмата намира и извежда най-голямото и най-малкото число в масива.

```cpp
-10 23 16 9 50 20 -7 8 
```

```cpp
-10 50
```

### Задача 3:
Напишете програма, която инициализира масив с 8 цели числа. Потребителят въвежда стойностите, а програмата намира и извежда броя на четните числа.

```cpp
-10 23 16 9 50 20 -7 8 
```

```cpp
5
```

### Задача 4:
Да се състави програма, чрез която в едномерен масив предварително се въвеждат естествени числа. Броят
елементи *n* <= 100 и самите елементи се въвеждат от потребителя. Програмата да обръща масива и да го извежда на екрана. Реализирайте по 2 начина с помощта на функции:
- с втори масив
- без втори масив

Вход:
```cpp
5
7 8 10 3 8
```
Изход:
```cpp
8 3 10 8 7
```
### Задача 5:

Да се състави програма, която чете от клавиатурата цяло положително число *n* <= 100 и *n* дробни числа (които се запазват в масив) и отпечатва на екрана колко от тях са равни на минималното от всички числа.

Вход: 
```cpp   
8   
3.5 5.1 4.0 3.3 8.4 3.3 4.1 3.3 
```

Изход:      
```cpp
3 
```  

### Задача 6
Да се състави програма, която чете от клавиатурата цяло положително число *n* <= 100 и *n* цели числа, които се запазват в масив. Да се провери дали масивът е сортиран.