# Указатели и динамична памет. Заделяне на едномерни и двумерни масиви.

## Задача 1 - Easy:
Да се напише функция, която разменя стойностите на две реални числа.

## Задача 2 - Medium:
Създайте функция `int * createArray(int size)`, която създава масив от естествени числа по въведена от клавиатурата стойност *n* и връща указател към първия елемент. После принтирайте масива в `int main()`.

## Задача 3 - Easy:
Да се състави програма, чрез която в едномерен масив се въвеждат естествени цели числа от клавиатурата. Размерът на масива да се въвежда от клавиатурата и да се заделя динамично памет за него. Програмата да изведе общата сума на въведените числа, най-малкото и най-голямото число.

```
Вход  
7   
89 -123 45 19 1204 0 112    

Изход:   
1346 -123 1204  
```

## Задача 4* - Hard: 
Да се състави програма, която прочита число *n* и заделя памет за двумерен масив с намаляващ брой елементи на редовете (виж примера), популира масива с числа и го отпечатва накрая. Да бъде заделена точно толкова памет, котлкот са числата в съответния ред. **Съвет:** използвайте функцията от задачка 1. 

```
Вход:
5

Изход:

1 2 3 4 5

1 2 3 4

1 2 3 

1 2 

1 
``` 

## Припомняне и на статични масиви

## Задача 5 - Easy
Да се напише функция, която проверява дали масив е симетричен (палиндром)

Пример:
```
Вход: [1, 2, 3, 4, 4, 3, 2, 1] 

Изход: true

Вход: [1, 2, 1, 0]

Изход: false
```
## Задача 6 - Easy
Да се напише функция, която обръща първата половина на масив

Пример:
```
Вход: [1, 2, 3, 4]

Изход: [2, 1, 3, 4]
```

## Задача 7 - Easy
Да се напише функция, която "премахва" елемент на масив на даден индекс. 

```
Пример:

Вход: [0, 1, 2, 3, 4, 5, 6], 4

Изход: [0, 1, 2, 3, 5, 6, -1]
```

## Задача 8 - Easy
Напишете функция, която приема масив и връща дали е сортиран.

## Задача 9 - Medium
Имаме масив с дължина 5, който представя число по - малко от 10000.

Пример:
[0, 1, 1, 1, 2] -> 1112
Да се напише програма, която променя масива така, че числото записано в него да е с единица по - голямо.

Пример:
```
Вход: [0, 1, 0, 0, 9]

Изход: [0, 1, 0, 1, 0] (Понеже 1009 + 1 = 1010).
```

## Задача 10 - Medium:
Да се напише функция която изтрива елемент от масив по даден индекс.
## Задача 11 - Medium:
От стандартния вход се четат две цели числа n и m. След това се чете матрица с n
колони и m реда. Да се напише функция, която връща реда, чийто сбор от
елементи е най - голям.

 