# Символни низове. Стандартни функции за работа със символни низове.
### Задача 1:
Да се състави програма за имплементация на функция strlen, която намира дължината на символен низ.

Вход:
hello

Изход:
5


### Задача 2:
Да се състави програма за имплементация на функция strcpy, която копира съдържанието на един символен низ в друг.

Вход:
Изходният низ е празен, а входният низ е: Programming

Изход:
Programming


### Задача 3:
Да се състави програма за имплементация на функция strcat, която конкатенира два символни низа.

Вход:
hello
world

Изход:
helloworld


### Задача 4:
Да се състави програма за имплементация на функция strcmp, която лексикографски сравнява два символни низа.

Вход:
apple
banana

Изход:
-1 (първият низ е по-малък)


### Задача 5:
Да се състави програма за имплементация на функция atoi, която преобразува символен низ в число.

Вход:
12345

Изход:
12345 (като число)


### Задача 6:
Да се състави програма за търсене на дума или подниз в текст. Програмата трябва да върне броя на срещанията на подниза.

Вход:
Текст: abracadabra
Търсен подниз: abra

Изход:
2


### Задача 7:
Да се състави програма за броене на срещанията на конкретен символ в текст.

Вход:
Текст: banana
Търсен символ: a

Изход:
3


### Задача 8:
Да се състави програма за заместване на подниз в текст с нов низ, използвайки char[]. Програмата трябва да работи в три варианта:

а) Заместване със същата дължина:
Вход:
Текст: Tra la la moneyla
Заместване: la -> xx

Изход:
Tra xx xx moneyxx

б) Заместване с по-кратък низ:
Вход:
Текст: Tra la la moneyla
Заместване: la -> X

Изход:
Tra X X moneyX

в) Заместване с по-дълъг низ:
Вход:
Текст: Tra la la moneyla
Заместване: la -> XXXX

Изход:
Tra XXXX lXXXX moneyXXXX
