# 🖥️ Тема 11: Структури. Декларация и използване на структури. Потоци. 🖥️

## Задача 1:
Да се създаде структура, която представя тримерен вектор с целочислени координати.
- Създайте функция, която събира два вектора и връща нов вектор.
- Създайте функция, която отпечатва координатите на даден вектор.
- Създайте функция, която приема като аргументи 2 вектора и проверява дали те са линейно зависими.

## Задача 2:
Всеки преподавател във ФМИ се определя чрез идентификационен номер, образователна степен (бакалавър, магистър, доктор), брой скъсани студенти. Използвайте изброен тип за образователната степен.Идентификационните номера са винаги петцифрени цели числа.
- Създайте структура описваща преподавател.
- Създайте функция, която приема като аргументи данни, описващи преподавател. Ако данните са валидни, то функцията инициализира преподавател, в противен случай отпечатва подходящо съобщение.
- Да се напише функция, която принтира преподавател. Може да използвате помощни функции.

## Задача 3:
Един университет се състои от краен брой преподаватели. Броят на преподавателите се задава от вас (НЕ се въвежда от входа).
- Създайте структура, която описва университет. Структурата също така трябва да пази средния брой скъсани студенти на преподавателите в университета.
- Направете функция, която създава университет, вземайки информация от стандартния вход. Средният брой скъсани студенти трябва да се сметне след въвеждане на информацията.
- Напишете функция, която приема университет и минимален брой скъсани студенти по договор, и връща колко преподаватели са изпълнили квотата си и съответно ще получат бонус.
- (⭐)Напишете функция, която сортира преподавателите във възходящ ред спрямо броят студенти, които са скъсали.

*Предварително си изтеглете(копирайте) шаблона за задачите*

## Задача 4
Да се напише функция, която прочита 2 цели числа от текстов файл и отпечатва на стандартния изход сумата им.

## Задача 5
Да се напише функция, която чете неотрицателни цели числа от текстов файл и връща максималното от тях.

## Задача 6
Пресъздайте функцията, която намира броя редове в текстов файл от лекции.

## Задача 7
Да се създаде структура pair, която представя наредена двойка от естествени
числа. Да се създаде структура, която представя релация. В релацията има най -
много 25 наредени двойки и структурата пази текущия си размер. Да се създаде
функция writeRelationToFile(...), която записва релацията във файл с име
"relation.txt"и readRelationFromFile(...), която чете релацията от файла.
Следните функции ще ви бъдат полезни:

- **createPair()**
- **initPair()**
- **readPairFromFile()**
- **writePairToFile()**
- **addPairToRelation()**
- **makePair()**

*Помислете какво трябва да приемат и връщат горните функции. Напишете проста
програма, която демонстрира работата на написаната от вас програма. Ако решите
максималният брой наредени двойки да стане 35, какво бихте направили?*
